【幸福平安健康抓周】一站式服務 爸爸媽媽免擔心 食品天然無添加、安心健康零負擔

圓山大飯店推出一站式的抓周專案，各項硬體、軟體及服務，都幫各位父母準備好了！

專案包含專業司儀引導儀式流程外，生日派對風基本佈置、可愛又有趣的抓周道具、應景寶寶老虎裝及獨立場地，讓您與親友一起完成寶寶人生中的第一件人生大事！

全新抓周菜單再升級，圓山大飯店為提倡讓美饌回歸自然原始的食物美味，菜單全面使用無味精、無香料、無色素、無防腐劑、無食品添加的圓山御廚無添加調味珍鮮系列，用餐安心健康零負擔。

 

專案期間：2023年度專案

專案價格：每桌NT$23,800+10%(10人) 

專案內容：

附專業司儀引導抓周儀式。
提供豐富寶寶抓周用品，原傳統抓周用品保留為儀式用，新增多樣現代化抓周用品。
提供親友團抓周 預測板，讓賓客能為寶寶留作為紀念。
提供寶寶多款式抓周照老虎裝。
提供抓周專屬手拿拍照道具。
提供基礎生日場地佈置。
贈送圓山文創禮品"貨布"鑰匙圈。
贈送精美杯子蛋糕(每人一個)及宴席果汁2瓶。
打卡贈送席上果汁無限暢飲。
獨立派對場地 ，愛怎麼拍就怎麼拍。
加碼贈送

龍款、鳳款圓山純天然調味三寶食在健康禮盒一組(原價NT$1,060)。